# Проект курсов

Проект курсов представляет собой веб-приложение, которое позволяет пользователям искать, просматривать и записываться на различные образовательные курсы. Он разработан на основе Django Framework и предоставляет следующий функционал:

## Основные функциональности

- **Регистрация и аутентификация**: Пользователи могут создавать учетные записи, входить в систему и управлять своим профилем.
- **Категории курсов**: Курсы разделены на различные категории, такие как IT, бизнес, искусство и т.д., что облегчает поиск и навигацию по интересующим областям.
- **Поиск курсов**: Пользователи могут использовать поисковую функцию для быстрого поиска курсов по названию, ключевым словам или категориям.
- **Подробная информация о курсе**: Каждый курс представлен со всей необходимой информацией, включая описание, длительность, цену и рейтинг.
- **Запись на курсы**: Пользователи могут выбирать интересующие их курсы и записываться на них, чтобы начать обучение.
- **Уроки курсов**: Курсы состоят из нескольких уроков, представленных в виде списка или структурированного курса, с возможностью отметки прогресса и доступа к материалам урока.
- **Отзывы и рейтинги**: Пользователи могут оставлять отзывы и ставить рейтинги для пройденных ими курсов, что помогает другим пользователям выбирать качественные курсы.

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/Melisovich/Courses_backend.git

2. Установите необходимые зависимости: 

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   
3. Выполните миграции базы данных:

   ```bash
   python manage.py migrate

4. Запустите сервер разработки:
   
   ```bash
   python manage.py runserver

## Технологии

Проект использует следующие технологии и инструменты:

- Django: Python-фреймворк для веб-разработки.
- HTML, CSS, JavaScript: Фронтенд-языки для создания пользовательского интерфейса. Но это уже в будущем...
- PostgreSQL: Реляционная база данных для хранения информации о курсах, пользователях и других сущностях.
